Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 12=
Könnt ihr
die Teigkonsistenz für mich anpassen?
Den Teig etwas weicher machen.
Wer stellt gedämpfte Brötchen
aus ungesäuertem Teig her?
Jiang Baichuan.
Hat Luo dich geschickt?
Sie hat dir gesagt, du sollst durchhalten.
Die Jäger von South Mountain arbeiten hart.
um dich zu retten.
Komm nicht.
Warum?
Sag es ihnen
nicht, um mich zu retten.
Jiang, lass mich dir etwas sagen.
Diese Leute
würde zu jedem Mittel greifen.
Dann bedeutet es
Ich bin für sie wertvoll.
Und ich kann versuchen
, einige Informationen zu gewinnen.
Solange ich hier bin,
Sie würden denken, sie hätten die Oberhand.
und wird nicht leichtsinnig handeln.
Luo und die anderen
werden relativ sicher bleiben.
Bist du sicher?
Natürlich.
Bitte Luo, es den anderen Jägern zu erzählen.
Locust genau im Auge behalten.
Es ist nicht nur ein Kampfwerkzeug.
aber auch eine Geisel.
Heuschrecke?
Ich bin undankbar.
Sag es Luo
Mach dir keine Sorgen um mich.
Sie sollte auf sich selbst aufpassen.
Das ist es, was den Jägern am wichtigsten ist.
Verlassen.
Okay.
Hallo.
Wir nennen ihn schon seit seiner Kindheit Jiang.
Also,
Ich sollte dich anrufen...
Quechua reicht völlig.
Yu Rong.
Ich habe Jiang oft über Sie sprechen hören.
Nichts Gutes, wette ich.
Gar nicht.
Er sagte
Du hast im Ausland Bestien gezähmt.
Bestien zähmen?
Hat er das gesagt?
Nicht wahr?
Er sagte
Du kannst es nicht ertragen, eingeschränkt zu werden.
Doch wenn die Jäger in echte Gefahr geraten,
Er glaubt, dass du ganz bestimmt wiederkommen wirst.
Tatsächlich hat er Recht.
Ich bin immer noch zu spät.
Entschuldigung.
Eine ganze Herde wilder Elefanten,
etwa neunzig davon,
entkam aus dem Nationalpark,
und verschlang Bauern
Reisanbau
und Zuckerrohr.
Sie zertrampelten sogar Straßen.
und verletzte drei Personen.
Ich habe mir größte Mühe gegeben.
die lokalen Behörden überzeugen
das Militär nicht einzusetzen,
während des Hütens
zurück in den Nationalpark.
Beeindruckend.
Kein Wunder, dass Jiang sagte
Du bist ungezogen.
Aber nur du bist
des Ghost Whip würdig.
Ungezogen?
Ich wurde streng trainiert.
Als ich jung war, Jiang
Ich musste den Jungs immer etwas vormachen.
Können Sie es mir beibringen?
Was soll man lehren?
Irgendetwas.
Solange ich bleiben kann
und Ihnen helfen.
Wie hat es sich angefühlt, als du
Wer hat zuerst den Kessel beschworen?
Schwerer als erwartet.
Auch du trägst schwere Lasten.
Als Jiang den Kessel herbeirief,
Er ließ es so einfach aussehen.
Jetzt mache ich es selbst.
Mir ist klar, dass es alles andere als einfach ist.
Du gibst also zu, dass du es nur vorgetäuscht hast?
Danke
für eure Unterstützung, damit ich Locust behalten kann.
Du hast ihm sogar einen Namen gegeben?
Du gibst den Tieren nicht
Interessieren dich Namen?
Wir unterstützen Sie
Das heißt nicht, dass ich Ihre Vorgehensweise gutheiße.
Aber es gibt momentan keine bessere Option.
Ich hoffe, du änderst deine Meinung nicht zu schnell.
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Ich könnte es bereuen.
Okay.
Lief alles reibungslos?
Ein paar brenzlige Situationen.
Wie fühlen Sie sich?
ICH...
Mir geht es gut.
Gut.
Möchtest du etwas essen?
Ich möchte duschen.
Ihre Wunde darf nicht nass werden.
Kann ich wenigstens meine Haare waschen?
Nicht...
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Jiang sieht gut aus.
Und wenn man bedenkt, wo er festgehalten wird,
Lin Xirou will ihm vorerst nicht schaden.
Jiang glaubt ebenfalls, dass er vorerst in Sicherheit ist.
Deshalb hat er mir aufgetragen, dich zu warnen,
ihn nicht zu retten.
Ohnehin,
Konzentriere dich zunächst auf deine Genesung.
Rechts.
Jiang sagte dir auch
das genau im Auge behalten...
Wie war das nochmal?
Halten Sie die Augen offen
auf Locust. Richtig, Locust.
Er sagte, es sei sowohl Werkzeug als auch Geisel.
Wer ist Locust?
Was hat er dir sonst noch erzählt?
Sonst nichts.
Wir hatten keine Zeit mehr für ein Gespräch.
Okay, setz dich auf.
Sie können Herrn Changxis Telefon zurückgeben.
ihm.
Es ist behoben.
Danke.
Falls Ihnen langweilig wird,
Ich habe etwas Ton vorbereitet.
und Bildhauerwerkzeuge für Sie.
Ich bin mir nicht sicher, ob du sie brauchen wirst.
Ich schätze, ich werde haben
zum Bildhauen
wenn mein Arm verheilt ist.
Rechts.
Klingt logisch.
Es ist okay.
Ich habe dir auch ein paar Bücher mitgebracht.
Wer nicht modellieren kann,
kann wenigstens lesen.
Hier sind sie.
Das...
Willst du mich unterhalten?
Oder mich zur Schaffenspause zwingen?
Du bist wie mein Agent.
Und das.
Ich habe es für dich gereinigt.
Ich fühle mich am sichersten,
wenn ich es in der Hand habe.
Ist das die Wahnsinnsklinge?
Es scheint verängstigt zu sein.
Ich dachte, es sei bereits gezähmt?
Warum hast du immer noch Angst vor Menschen?
Vielleicht liegt es daran, dass Ghost Whip hier ist.
Was für ein riesiges, lebendes Erdungeheuer!
Wenn es nicht läuft,
Wie lange willst du es noch verheimlichen?
Jiang sagte, es sei
Gefangengenommen vor zwanzig Jahren während einer Bergpatrouille .
In jenem Jahr starb die Wahnsinnige Klinge.
Die Golden Gate Bridge wird repariert.
Wir konnten es weder töten noch freilassen.
Deshalb musste ich es hier behalten.
Was geschah als Nächstes?
Eines Jahres wurde mir und zwei anderen Hound-Kindern
gesagt, wir sollten gehen
für das Bergtraining
Aber wir lungerten herum
und wollten Heuschrecken rösten.
Gerade als wir das Feuer entzündet hatten,
Herr Crip hat uns auf frischer Tat ertappt.
Er sperrte uns in die Klärgrube
hinter dem Berg ein.
Wir Hunde konnten nicht
Diesen Gestank über Nacht aushalten.
Um Mitternacht
Wir knackten das Schloss und entkamen.
Aber ich habe mich verlaufen
und entdeckte es
an diesem Ort.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich erinnere mich
Ihr wurdet zur Strafe dazu verurteilt
, drei weitere Tage die Toilette zu putzen.
Rechts?
Seitdem also
Du hast es gezähmt?
NEIN.
Nachdem ihr alle nacheinander gegangen seid
Nur Ma Hanzi und ich blieben zurück.
So Jiang hat es mir anvertraut.
Vielleicht für dich,
Es ist ein alter Freund.
Aber für andere Jäger im südlichen Gebirge,
Es ist ein Feind.
Ich wollte aus Feinden Freunde machen.
und dann besiege es.
Früher warst du ganz auf dich allein gestellt.
Jetzt bist du der Anführer.
Ich hoffe, Sie können es erkennen
Freund oder Feind?
Da Sie nun schon mal hier sind,
Lass uns eine andere Person besuchen
der Freund und Feind nicht unterscheiden kann.
Frau Lin hat also
keine Kinder geboren?
NEIN.
Wann wurden Sie dann adoptiert?
Müssen wir darüber reden?
Du hast zugesagt, heute rauszukommen.
nur aus Formalität.
Ich weiß es.
Aber überlege es dir gut.
Wenn sie mich fragt
worüber wir gesprochen haben,
Ich kann ihr ja nicht einfach gar nichts sagen.
Dann wechsle das Thema.
Habe es.
Ich fange mit mir selbst an.
um das Eis zu brechen.
Ich bin auch ein Waisenkind.
Aber niemand hat mich adoptiert.
Ich bin in einem Sozialheim aufgewachsen.
Ich wusste nur, dass Frau Lin Sie gesponsert hat.
Als ich jung war,
wurde das Wohlfahrtsheim reformiert.
Sie stellten die jährlichen Besuche ein.
und oberflächliche Formalitäten,
aber ein Sponsoringprogramm veranstalten.
Jedes Unternehmen oder jede Einzelperson
könnte sich ein Kind aussuchen, das er unterstützen möchte.
ihre Ausbildung abdecken
und Lebenshaltungskosten.
Ich hatte das Glück, von Roadsound ausgewählt zu werden.
Frau Lin hat uns nie getroffen.
aber drei Kinder gleichzeitig vollständig sponsert.
Um ehrlich zu sein,
unter uns dreien,
Einer arbeitet jetzt
im Telekommunikationssektor im Ausland.
Ein anderer forscht bei Roadsound.
Und ich bin derjenige ohne Erfolgsaussichten,
nur selbstständig.
Tatsächlich lobt Frau Lin Sie oft.
Ist das so?
Deshalb nenne ich Frau Lin meine Wohltäterin.
Jetzt hat sie dich mir sogar vorgestellt.
Ich weiß nicht, warum ich so viel Glück habe.
Lass uns gehen.
Gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Was ist los?
N-Nichts.
Lass uns gehen.
Vor uns befindet sich ein Stand, an dem
Qingtuan-Reisbällchen verkauft werden.
Schon mal ausprobiert?
NEIN.
Lass uns gehen.
(Luo)
Entschuldigung.
Ich habe es versäumt, Sie darüber zu informieren,
dass die Mission abgesagt wurde.
Kein Grund zur Sorge.
Entschuldigung.
Ich habe es versäumt, Sie darüber zu informieren,
dass die Mission abgesagt wurde.
Kein Grund zur Sorge.
Ist er endgültig tot?
Der Schädelscheitel und der siebte Wirbel
sind die Schwachstellen der Erdenfeinde.
Sobald sie beschädigt sind,
Sie werden wie Gou Ya in den Winterschlaf fallen.
für drei Monate bis ein halbes Jahr.
Und dann wieder aufwachen?
Nur Mad Blade
kann Erdungeheuer vollständig vernichten.
NEIN.
Was?
Lin Xirou exekutierte Gou Ya.
Das bedeutet, dass Erdungeheuer
ihre eigenen Artgenossen töten können.
Doch sie beschwor auch
Erdfeinde im ganzen Land.
Das bedeutet für sie,
Das ist keine leichte Aufgabe.
Für uns
Das könnten gute Neuigkeiten sein.
Schließlich haben wir entdeckt
Eine weitere Möglichkeit, Erdungeheuer zu besiegen.
Weißt du, warum Gou Ya hingerichtet wurde?
Sie sagten, er habe gegen die Regeln verstoßen
und alles gegessen.
Sein Duft drohte entdeckt zu werden.
Es ist verboten.
Deshalb muss er hingerichtet werden.
Allesfresser?
Ja.
Vergiss es. Wenn Chen Fu aufwacht,
Wir könnten von ihm nützliche Informationen erhalten.
Wann wacht Chen Fu auf?
Okay. Er ist immer noch in meinem Kofferraum.
Jetzt?
Ja.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Keine Sorge. Er wird nicht aufwachen.
Warum bist du dir so sicher?
Ich werde nachsehen.
Gibt es so einen Ort?
Das Rettungsteam wird nicht hierher kommen.
Es ist normalerweise versiegelt.
Ich nehme an, der Ort, an dem
dieses kleine Erdungeheuer aufbewahrt wurde.
Ist das auch Ihre geheime Basis?
Nur Jiang und ich
davon wissen.
Rote Fäden durchbohren die Pupillen.
Wir haben ihn vor den Erdungeheuern gerettet.
Aber er hatte nicht genug Glück.
dem natürlichen Feuer ausgesetzt zu sein.
Sie sperren ihn einfach für immer ein?
Der Peitschenclan ist ein Meister im Zähmen.
Perfektes Timing.
Mal sehen, ob du eine Idee hast.
Ich habe reichlich Möglichkeiten
um Bestien zu zähmen
und Dämonen.
Aber den Menschen zähmen?
Es gibt keinen Präzedenzfall
in unserer Familiengeschichte.
Glaubst du?
Zählt er noch als Mensch?
Es ist leicht, Bestien zu zähmen.
Weil
Wir können ihre Gedanken verstehen.
Aber niemand
kann den menschlichen Geist verstehen.
Der menschliche Geist ist unberechenbar.
Das ist eine Herausforderung, die wir niemals lösen könnten.
Aber jetzt haben wir es mit Folgendem zu tun
mit etwas, das
irgendwo zwischen Mensch und Dämon liegt.
Was denken die anderen?
Das müssen sie nicht wissen.
Wie viele Geheimnisse hütest du noch?
(Konditorei Kaixun)
Andere.
Warum habe ich das Gefühl, dass wir verfolgt werden?
Wenn Sie keine Gesprächsthemen finden,
Du könntest schweigen.
Es besteht keine Notwendigkeit, ein Gespräch zu erzwingen.
Du strengst dich zu sehr an.
Mir mag alles andere fehlen,
aber niemals Gesprächsthemen.
Ihre gemischten Qingtuan-Reisbällchen. Hier.
Danke schön.
Lasst uns über das Qingtuan sprechen.
Vor dem Totengedenkfest
Wir gewinnen Saft aus Beifuß, wissen Sie?
und dann mit Klebreismehl vermischen .
Sie sind der 66. Kunde
Heute in unserem Geschäft.
Wir haben drei Geschenke
für Sie vorbereitet, aus denen Sie wählen können.
Wähle eines aus.
Such dir eins aus.
So ist es schon besser.
Ich nehme diesen.
Gute Wahl.
Lass uns gehen.
Moment mal, was ist denn los?
Aufpassen.
Schau nicht zurück.
Pass auf, wo du hintrittst.
Moment mal, wir...
Keine Fragen. Folgt mir.
Das ist Schwester.
Warum ist sie hier?
Dieses Gebiet ist dicht besiedelt.
Hast du nicht gedacht
Er könnte Ärger verursachen, wenn er entkommt?
Es tut mir Leid.
Ich war
zu sehr darauf bedacht, dich zu kontrollieren
und vergaßen ihn.
Sobald diese Membranen verheilt und abgestoßen sind,
Er wird wieder so gut sein wie neu.
So funktionieren
zumindest die Urzeit-Erddämonen.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob diese in menschlicher Form vorliegen.
funktionieren auf die gleiche Weise.
Eine so starke Regenerationsfähigkeit.
Das macht sie schwer zu besiegen.
Tuo, das Essen ist fertig.
Bitten Sie Miss Nie um Mithilfe.
Okay, ich komme.
Wartet auf mich. Lasst uns hier oben essen.
Mir geht es jetzt viel besser.
Ich esse unten.
Warten,
bist du sicher?
Nun gut, ich werde ihn fesseln.
(Changxi-Teigtaschen)
Frisch aus dem Topf.
Das habe ich noch nie gesehen.
Das ist Miss Nies.
Das hier gehört dir.
Moment mal, warum diese Sonderbehandlung?
Hier.
Rindfleischfüllung mit Kräutern.
Neue Füllung.
Füll deinen Magen
(Tisch für zwei Personen)
und nährt gleichzeitig Ihren Körper.
Probier es aus.
Herr Changxi.
Üblicherweise für klinische Studien mit neuen Medikamenten,
Wir benötigen mehrere Kontrollgruppen.
Ihre Meinung allein genügt nicht.
Wenn ich die Nährmahlzeit probieren könnte...
Stoppen.
Du brauchst keine Nahrung.
Das ist zu viel für dich.
Es ist köstlich.
Ich habe noch nie jemanden kochen sehen.
besser als Frau Lu zuvor.
Frau Lu?
Sie ist meine Haushälterin.
Ich kann nur Teigtaschen machen.
Andere Gerichte kann ich nicht gut zubereiten.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich werde Frau Lu beibringen, wie man Füllungen zubereitet.
Du kannst sie essen, wann immer du willst.
Herr Changxi.
Sie sollten
sich von Frau Lu beibringen lassen, andere Gerichte zu kochen.
Wissensaustausch.
Haben Sie genug von meinen Teigtaschen?
Übrigens, Herr Changxi.
Ich möchte morgen 20 Portionen für Frau Lu bestellen .
Ist das in Ordnung?
Verstanden. Ich erledige das.
Vielen Dank, Herr Yan.
Fressen.
Warten.
Hier, Herr Yan. Nehmen Sie eins.
Ich nehme keine Almosen an.
Dann wirf es weg.
Es stammt von dir.
Noch einer.
Genug.
Austausch.
Hübsch.
Du lernst schnell.
Sie kreiert üblicherweise Kunstwerke.
Knödel sind für sie ein Kinderspiel.
Diese Teigtaschen könnten einen hohen Verkaufspreis erzielen.
Ich sollte das Preisschild später aktualisieren.
Gute Teigtaschen hängen von der Füllung ab.
Ihre Füllung ist perfekt.
Selbst wenn er so eingewickelt wäre wie seiner,
Sie würden nicht schlecht schmecken.
Was stimmt mit meinem nicht?
Es ist...
Es ist einzigartig.
Rechts?
Behalte sie für dich.
Die werden sich sowieso nicht verkaufen.
Herr Changxi verbrachte die Hälfte seines Lebens
damit, sein Handwerk zu perfektionieren.
Er bringt Frau Lu das Füllen bei.
und bringt dir das Einpacken bei.
Sie können die Changxi-Teigtaschen erben.
Wenn Ihre Karriere als Bildhauer scheitert,
Komm zurück und führe den Laden.
Sei nicht sarkastisch.
Du bist ein echter Geschäftsmann.
Alle Geschäftsstrategien in diesem Kopf.
Nicht so authentisch wie Herr Changxi.
Ganz gleich, wie akribisch Frau Lu auch sein mag,
und wie gut Herr Changxi unterrichtet,
selbstgekochte Teigtaschen
Es würde trotzdem anders schmecken, oder?
So groß ist der Unterschied nicht.
Dann ähneln sich diese humanoiden Erdungeheuer auch.
aber niemals zu 100 Prozent identisch.
Ja. So wie die Gewohnheiten eines Allesfressers.
Allesfressende Erdungeheuer tragen Duftstoffe,
leicht entlarvt werden.
Der Hundeclan kann von Natur aus aufspüren
Der Duft der Erdenfeinde.
Doch nachdem er menschliche Gestalt angenommen hatte,
Erdungeheuer verbergen ihren Geruch.
Um unentdeckt zu bleiben,
Allesfressergewohnheiten werden verboten.
Herr Gou Ya.
Allesfresser? Eine nette Umschreibung.
Tatsächlich ist es...
Menschen essen.
Das bedeutet also
Menschen zu essen
macht sie nicht menschenähnlicher.
sondern offenbart in Wirklichkeit ihr wahres Wesen.
Genau.
Dies ist ein urtümlicher Erdteufel.
Um Mensch zu werden,
Es benötigt eine Hülle.
Gut einwickeln, durchgaren.
und dann servieren
als menschliche Gestalt.
Kann jede beliebige Verpackung diese „Füllung“ enthalten?
Abgesehen von der Verpackung
und der zeitaufwändige Prozess,
Sind weitere Schritte erforderlich?
Oder Zusatzstoffe?
Ich glaube, irgendetwas fehlt.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ich habe hier eine Liste.
Lin Ling hat es mir gegeben.
Ich hatte keine Zeit, es zu studieren.
Das...
(Aufzeichnungsblatt)
Lin Xirou besitzt ein Geheimfach mit Passwort.
Alle diese Dokumente sind eingeschlossen.
(Mitbewohnerin, Xu Anni)
Das muss eine wichtige Liste sein.
Mitbewohner?
Zur Sicherheit,
Sie sollten alleine leben.
Sie leben mit jemandem zusammen.
Was, wenn sie nicht widerstehen können?
Das würde sie bloßstellen.
Warum sind sie nicht
Diese Erdenwesen leben allein?
Dient es einem besseren Studium?
und Menschen imitieren?
Bei wem wohnt Lin Xirou?
Mich
und Lin Ling.
Sag mir.
Bist du von zu Hause weggelaufen?
oder versuchen, sich selbst zu töten?
Was?
Man sagt, in stillen Menschen
schlummerten wilde Züge.
Du musst etwas Schockierendes getan haben.
dass sogar Frau Lin
muss Sie genau überwachen.
Sonst, warum sollten wir dich überwachen?
Nur für ein Date?
Du solltest
Fragen Sie Frau Lin danach.
Dann bleibt nur noch eine Möglichkeit.
Frau Lin überwacht Sie nicht.
aber ich.
Aus Sorge, dass ich ein Bösewicht
mit Hintergedanken bin,
und könnte Ihnen schaden.
Lin Ling wurde von Lin Xirou adoptiert.
Wir sind im Grunde zusammen aufgewachsen.
Aber ich glaube, Lin Xirou
bevorzugt mich eindeutig mehr.
Bevorzugen Erdungeheuer Jungen gegenüber Mädchen?
Nicht ganz.
Sie ist einfach extrem streng
mit Lin Ling.
und Lin Ling zurückzuhalten.
Sie drängt Lin Ling immer wieder zur Heirat.
Sie behauptet, viele Nachkommen zu wollen.
und um die Familienfeste zu genießen.
Hat sie dich dazu gedrängt?
Ich bin älter als Lin Ling.
Ich sollte also an erster Stelle stehen.
Aber sie hat mich nie dazu gedrängt.
nur Lin Ling.
Nachkommen?
Das erwähnst du erst jetzt?
Es ist mir egal.
Schlachte jetzt eine Kuh!
Und besorg mir meine 40 Jin Fleisch.
Wenn ich kein Fleisch habe,
kann ich den Laden morgen nicht öffnen.
Halte dein Wort.
Oder du zerstörst die Bindung, die ich hatte
mit deinem Vater.
Huzi, lass mich dir die Wahrheit sagen.
Dein Vater hat alles mit dem Trinken vermasselt.
Wenn du dich jetzt nicht zusammenreißt,
Ihr Unternehmen wird zusammenbrechen.
Entschuldigung, Fräulein Nie.
Wenn du...
Falls Sie diese 20 Portionen dringend benötigen,
Ich muss gefrorenes Fleisch
aus dem Gefrierschrank nehmen.
Alles in Ordnung. Nur die Ruhe, Herr Changxi.
Derjenige, der mich beliefert
ist auf die Weiden und das Vieh seiner Familie angewiesen.
mit hochwertigem Fleisch
Erledigt seine Arbeit nie richtig.
genau wie sein Vater,
ein nichtsnutziger Säufer sein.
Genetik ist interessant.
Schauen Sie nach rechts.
ein feiner junger Mann.
Damals, als sein Vater noch in unserer Mine arbeitete.
er war...
Herr Changxi.
Warum ruhst du dich nicht aus?
Wir werden diese noch fertig einpacken.
Rechts.
Frau Nie muss sich erholen.
Also,
Bleib nicht zu lange auf.
Habe es.
Ruhen Sie sich aus, Herr Changxi.
Blutbeutel?
Die Blutbeutel, die Lin Xirou erwähnte
Es handelt sich um Menschen, die miteinander blutsverwandt sind.
Mitbewohner
werden im Grunde als Blutbeutel gezüchtet.
Obwohl sie keine Menschen essen können,
Blutbeutel sind für sie lebenswichtig.
Deshalb muss sie für
deren Fortpflanzung sorgen.
(Xu Anni)
Menschen mit Blutsbanden.
Wie sieht die Vorbereitung aus?
Nach der Vorbehandlung
können wir die Wurzeln entfernen.
Wo ist Xu Anni?
Jemand hat die Macht übernommen.
Chen Fus Mitbewohnerin ist Xu Anni.
Lin Ling und ich haben ihren Vater schon als Kinder kennengelernt.
Sie ist blutsverwandt.
und wird von Erdungeheuern aufgezogen.
Genau wie du gesagt hast.
Selbst wenn wir davon wissen,
Wo fangen wir überhaupt an?
Sag mir,
Haben wir heute Fortschritte gemacht?
oder in eine andere Verwirrung geraten?
Egal,
Herr Changxi hat
bei seinen Teigtaschen große Fortschritte gemacht.
Vereinbart.
Die Teigtaschen von Herrn Changxi
nicht nur den Körper nähren,
aber auch den Verstand schärfen.
Nicht unterlegen gegenüber den Medikamenten von Roadsound.
Perfektes Timing.
Sie sollten Antibiotika einnehmen.
Konzentriere dich auf deine Genesung.
Wir haben noch Zeit.
Was für ein anstrengender Tag heute!
Ist es anstrengend?
Ich bin gerade erst warmgelaufen.
Wenn du irgendwohin fahren willst, um Spaß zu haben,
Ruf mich einfach an.
Ich würde es akzeptieren.
ohne zu zögern.
Lin Ling.
Dieses Date mit dir
wurde von Frau Lin organisiert.
Aber dich als Freund zu gewinnen
Das ist es, was ich will.
Hier.
Qingtuan-Reisbällchen.
Das heutige Wetter ist geradezu poetisch.
Rechts?
Der Regen durchtränkt die Straße
mit sanfter Anmut.
Grüne Farbtöne
sind in der Ferne zu sehen und doch unsichtbar.
Bin ich nervig?
Zwei Joghurts, bitte.
Perfekt.
Gefrorene Joghurts sind die besten.
Kauf dir doch einfach Eis am Stiel.
Du nimmst eine nicht gefrorene.
Kalte Speisen sind schädlich.
Speziell für euch Mädels,
Iss weniger kalte Speisen.
Und,
Kälte steigt vom Boden auf.
Nackte Arme sind in Ordnung.
Die Beine sollten aber bedeckt bleiben.
Zieh es an.
Danke.
Gesundheit ist in jedem Alter wichtig.
Es ist dir egal.
Doch Gelenkschmerzen folgen später.
Rechts?
Meine Jacke ist schön.
Es ist in Glückslila.
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪